No Hp: [NO HP]
VERSI 1
Yth.
Bapak/Ibu Pimpinan
[nama_perusahaan]

Terima kasih telah menjadi peserta BPJS Ketenagakerjaan, berdasarkan data kami sampai dengan JULI 2024, Bapak/Ibu belum melakukan pembayaran iuran dan denda BPJS Ketenagakerjaan. 
Kami informasikan jumlah tagihan iuran BPJS Ketenagakerjaan [nama_perusahaan] (NPP : [NPP + UMUR]) periode tagihan s.d periode JULI 2024, sebesar Rp[total_piutang1]
Bapak Ibu mohon informasinya apakah badan usaha ini masih berjalan, bila sudah tidak ada kegiatan mohon diinformasikan ke kami melalui wa ini untuk dapat kami proses selanjutnya.

